Há tantas vezes que estão fazendo o show ou a situação de iluminação, é o que se chama uma flor de luz que
é onde conversamos sobre o tipo de luz sangrando sobre as bordas da imagem.
E, como com uma imagem de espaçonave que vimos, é muito proeminente.
OK, vou mostrar a vocês uma dica rápida muito fácil para obter esse efeito.
Isso não compensa.
Quero dizer, você ainda tem que pintar o objeto em si, a iluminação principal e tudo como se fosse isso.
sendo iluminado por trás.
E nessa imagem não é emboscada como um exemplo para obter o efeito Bloom claro.
Mas isso não é um substituto para entender a luz e poder pintá-la.
Esta é apenas uma maneira rápida de obter esse efeito.
Você ainda precisaria pintar a iluminação real da imagem para combiná-la.
ESTÁ BEM.
Então, o que eu vou fazer é fazer uma nova camada para qualquer objeto que você deseja que a lâmpada esteja por perto.
Normalmente, quando estamos fazendo uma luz Bloom, o fundo é realmente brilhante.
Então, este é apenas branco direto.
Eu vou selecionar Eu tenho a minha ferramenta de seleção definida como automática e vou selecionar o todo
fundo OK, que é a cor branca e você pode usar a ferramenta Lasso ou se você está fazendo isso em
Se você quiser ter uma máscara ou o que quiser, selecione essa camada traseira.
ESTÁ BEM.
Tudo exceto o objeto e em uma nova camada você vai preencher essa seleção com branco K
ou seja qual for a cor que você deseja que sua luz seja.
Mas geralmente é branco.
Então, se desligarmos isso, você pode ver que eu só tenho esse esboço do gato T-Rex.
É o que você quer.
Você quer chegar até este ponto.
Há muitas maneiras diferentes de você fazer o que quiser, seja suas máscaras ou as últimas ou duas
ou o que não importa, basta chegar a este ponto e dar-se uma seleção do plano de fundo.
OK, então agora que temos essa vez são as luzes de volta agora que temos isso, podemos criar uma luz
azul e é muito simples.
Tudo o que você faz é se você está no Photoshop ou pro-create e pro-create apenas aparece sob os ajustes
menu no Photoshop em outro lugar.
Mas é como um borrão de gadget e você vai deixar borrar o plano de fundo dessa seleção que você acabou de criar
e você pode obtê-lo, no entanto, extremo, você quer direito.
Se você fizer isso realmente extremo, ele vai realmente levá-lo ao próximo nível.
Depende apenas de quão intenso você quer da luz Bloom.
Então vou falar aqui.
E para torná-lo ainda mais intenso, vou duplicar essa camada.
Então, há dois deles.
E então, a camada superior, eu vou acabar.
Conte-nos sobre onde eu quero e você pode ver muito muito rapidamente e muito facilmente temos esse efeito de luz.
Parece que a luz por trás é explodida e é realmente brilhante em ultrapassar a imagem.
Como eu disse antes, ainda assim você ainda precisa iluminar o assunto atual como se isso acontecesse direito.
Então, você pode ver honesto aqui, não parece bem, porque parece que há uma luz quente que vem
da parte superior esquerda com sombras frescas abaixo e não está realmente combinando esse efeito azul claro.
Se você é assim, você ainda precisa pintar isso como está acontecendo.
Mas esta é uma maneira rápida.
Uma vez que você fez isso naquela luz azul sem dar uma volta com um aerógrafo suave e pintá-lo
manualmente, demora muito tempo.
Isso é muito mais rápido e muito mais fácil e faz um trabalho muito bom do que se você precisar mesclar essas camadas
muito rápido.
Então, se você precisar voltar e limpar algumas partes, não quer ser tão extremo.
Então, eu diria, talvez, onde ele está de pé.
Quero parecer um pouco mais sólido.
Certo.
E aqui embaixo pelo rosto ou algo assim.
Você pode passar por qualquer raça onde é muito intenso.
Ou talvez suas mãos apenas ganhem muito como cauda.
Certo.
Você pode passar e fazer o fio pesado ou vice-versa, se você está pensando talvez algumas partes como a sua
cauda, ​​por exemplo.
Está um pouco mais adiante no espaço.
E assim o feixe de luz o afetaria ainda mais, se você quiser entrar com seu aerógrafo
Você pode simplesmente pintá-lo manualmente nas peças que precisam ser empurradas para trás mais se você quiser
para parecer muito brilhante.
Então, como qualquer coisa que seja tipo de Beckham's É como se ele estivesse com a parte traseira de seu maxilar.
Poderíamos voltar para a direita.
Você poderia levá-lo para qualquer extremo que você quiser, repita os lugares que você sente que não estão recebendo
adequadamente empurrar para trás.
E sim.
Então é assim que vocês gostam deles.
Então você entra na próxima palestra.